♪Cuando la oscuridad se reúne,
fluyendo como un río♪
♪Nos mantenemos separados en extremos distantes♪
♪Unidos por el destino,
luchamos sin vuelta atrás♪
♪Una vez que actuamos, no quedan arrepentimientos♪
♪Desafiando el inminente presentimiento♪
♪Liberándose de los hilos enredados♪
♪Perdido en la oscuridad, con balas frías♪
♪Hasta que todo se desvanezca como el humo♪
=Ocultar juegos=
=Episodio 19=
Confiaré en ti una vez más.
(Policía interno)
Era este número.
Si tomas la decisión correcta,
Todo saldrá a la luz.
Si eliges mal,
No hay vuelta atrás.
Todos estos cheques
están arruinando mi negocio.
Vivo en la última habitación; perdí mi llave.
¿Perdiste la llave?
¿Por qué sigues vivo?
(Aviso de recompensa deseada)
Tomaré mis cosas y me iré.
Date prisa, ya casi llegamos.
Han Xu, espérame.
Como usted solicitó, usted se muda
(Grooming)
a la Unidad de Narcóticos.
Yo, Han Xu, lo juro
Para eliminar todas las drogas.
¿Cómo se siente quedarse atrás?
Te diré toda la verdad.
Es solo retoque fotográfico.
Ella no era tu esposa.
¿De verdad crees que
Xiao Ran era tu esposa?
¿La amnesia te volvió loco?
- Ni siquiera la mereces.
- Xu.
Han Xu.
¿Quién eres?
Yo soy tú.
Volver.
El faro de tu ciudad natal
Es donde todo empezó.
¿El faro?
¿Estás seguro que es Han Xu?
Definitivamente es él.
Ven aquí ahora mismo.
Hotel Fortuna.
Estoy en camino.
Asegúrate de mantenerlo allí.
¿Y mi bono?
Dispatch acaba de enviar una actualización.
Encontraron a Han Xu.
Ustedes dos vayan con el jefe Ma ahora.
- Está bien.
Bonita quemadura.
Será mejor que lo quemes todo
y fingir que nunca pasó nada
mantener la cabeza enterrada
y sigue siendo el cobarde que eres.
Callarse la boca.
Sólo estás en mi cabeza.
Sólo una sombra, nada más.
No eres real
¿Crees que
voy a creer que existes así?
Pero ya estoy aquí.
¿Hola?
¿Por qué no estás aquí todavía?
Mantenlo ahí, ya casi llegamos.
Verificar.
Quédate una noche más.
Hoy es nuestro aniversario.
Es gratis.
Deberías matarla.
Descontarlo del precio de la habitación.
Jefe Han.
¿Robar tu propio coche es peligroso?
¿Contar como un delito?
¿No sientes que falta algo?
Incluso las fotos son falsas.
Entonces ¿qué es realmente real?
¿Adónde vas?
Me voy a deshacer de ti.
¿Tienes algo para beber?
Me alegro
que viniste a mí.
¿Por qué la fuente de agua no gotea?
Sí.
Ya se ha solucionado últimamente.
Has estado usando esto para hipnotizarme.
¿No es así?
Cada vez que te hipnotizo,
Siempre te lo he dicho de antemano.
No estoy hablando
sólo de esas dos ocasiones.
Me refiero a todo tu plan.
Estos días he pasado por muchas cosas.
Y ya lo he descubierto todo.
Las gotas de la fuente de agua,
la luz de neón en mi casa,
y la bombilla en la sala de interrogatorios
son todas herramientas
Solías hipnotizarme, ¿verdad?
Cuando perdí la memoria,
Estabas actuando a mi alrededor.
Seguí intentando encontrarle sentido,
pero todavía hay tantas cosas
Simplemente no lo puedo entender.
Desde el principio,
Me hipnotizaste.
He estado atrapado en un gran trance.
¿Bien?
Sí.
Se llama hipnosis lúcida.
El objetivo
Era para ayudarte a recuperar la memoria.
Pero en el momento en que dejaste de confiar en mí,
El plan ya había fracasado.
Todo lo que pasaste después de eso
No era parte del plan.
Vamos.
¿Qué hay exactamente en mi memoria?
¿Por qué tuviste un plan tan grande?
Incluso Wang Mingcheng está tratando de utilizarme.
Están detrás de la fórmula refinada del medicamento.
Pero lo único que quiero es que regreses.
¿Cómo es eso?
No te lo puedo decir
Porque tu memoria no ha regresado.
Has pasado por demasiado y demasiado rápido.
Tu cerebro
está bloqueando esos recuerdos
En lo profundo de tu mente.
Si te lo dijera
Todo lo que sé,
Tu mente podría romperse por ello.
Incluso podría llegar a romperse.
El daño sería irreparable.
Así que tienes
Para recordar todo por ti mismo.
Cómo lo sabes
¿No he recuperado la memoria?
Está bien.
Mírame.
Simplemente lo sé.
Mírate.
Hiciste llorar a esa jovencita.
¿A ti qué te importa?
¿Qué ocurre?
¿Qué viste?
Otro yo.
Justo a tu lado.
Tómate un descanso primero.
Descansar.
Descansa primero.
No pienses en nada ¿de acuerdo?
¿Ver?
Te dije que fueras un cobarde.
Callarse la boca.
Técnicamente hablando,
Me mentiste.
No debería haber venido aquí.
Pero aún así lo hice.
¿Sabes por qué?
Los recuerdos pueden engañarte.
Pero los sentimientos nunca mienten.
Mis sentimientos me lo dicen
Puedes ayudarme.
Eres alguien con quien puedo contar.
Vamos.
¿Qué podría ella hacer?
Callarse la boca.
Baja la voz.
Ella está aquí mismo.
No la asustes.
¿Puedes parar?
Tengo una idea.
¿Que idea?
♪Esperando la fragancia de las flores♪
♪Para cruzar el muro alto♪
♪Esperando la orilla♪
♪Para olvidar la tormenta♪
♪Justo así♪
♪Desperdiciando unos cuantos centímetros♪
♪De la luz del día♪
♪La mitad por los recuerdos♪
♪La mitad por los sueños♪
♪Oh, pequeño barquito♪
♪¿A dónde vas?♪
♪No hay necesidad de responder eso♪
♪Solo déjame♪
♪Te veo alejarte♪
♪Hacia el resplandor del atardecer♪
♪No tengas miedo♪
♪Este mundo♪
♪Por vasto que sea♪
♪Pero siempre hay♪
♪Alguien a quien le importe♪
♪Brillando como un faro♪